Yo puedo hacer cualquier cosa que yo crea que yo puedo hacer.  Yo tengo lo que se necesita y cada día voy a obtener más.  Tengo talento, destrezas y habilidad.

Me propongo metas y las logro.  Yo sé lo que quiero de la vida.  Yo voy detrás de lo que quiero y lo consigo.

Le gusto a la gente y me siento bien acerca de mí.  Siento orgullo en quién soy y creo en mi.

Nada me detiene.  Tengo mucha determinación, convierto los retos en ventajas.  Encuentro posibilidades en cosas que la gente no encuentra.

Tengo mucha energía.  Me siento bien!!!  Me disfruto la vida y lo puedo decir.  Me mantengo prendido, enfocado y disfrutándomelo.

Yo soy valiente.  Tengo fuerza, poder, convicción y confianza.  Me gustan los retos y los encaro cara a cara,  frente a frente especialmente hoy.

Estoy en juego, en mi mejor momento y voy pa' encima, tengo en mi mente claramente lo que quiero. Lo puedo ver frente a mí.  Sé lo que quiero y cómo conseguirlo, sé que todo está en mí y sé que lo voy a lograr.

Los retos son oportunidades para mejorar.  Significan que estoy vivo y corriendo,  sigo adelante,  sin importar  nada.

Confío en mí mismo.  Tengo lo que se necesita un Montón!!! Sé cómo usarlo hoy, mira mundo aquí voy! 

¿Limitaciones? ¿Qué limitaciones?, Conquisto cada reto.  Derribo cada pensamiento negativo.  Supero cada situación que se me presente y  lo torno  a mi favor.

Me paro erguido! Soy honesto y sincero.  Me gusta trabajar con gente y les caigo  bien.  Pienso correcto.  Pienso claro.  Soy organizado.  Estoy en control de mí mismo y lo que está a mí alrededor.

Yo canto mis jugadas y nadie las tiene que cantar por mí.  No culpo a nadie por las circunstancias de mi vida.  Acepto mis fracasos y los dejo en el pasado,  tan fácil como acepto las recompensas por mis victorias.

No demando perfección de mi, y espero de mi lo mejor que tengo para dar y eso es lo que obtengo!!!

No me doy excusas nunca.  Hago que las cosas pasen a tiempo y de la forma correcta.  Hoy  tengo las fuerzas para hacer más que nunca.

Soy un ser humano excepcional.  Mis metas y mi increíble creencia en mí mismo convierten mis metas en realidad.  Tengo el poder para vivir mis sueños.  Creo en ellos como creo en mí mismo.  Y esta creencia es tan fuerte que no hay nada que pueda hacer disminuir mi espíritu de victoria.

Yo sé que la grandeza empieza en la mente de los grandes.  Yo sé, que lo que creo de mí, es  en lo que me voy a convertir,  por eso creo en lo mejor para mí.

Soy práctico, realista,  mantengo mis pies sobre la tierra. Y  también me doy la oportunidad de vivir al máximo de mis expectativas.

Yo nunca me limito a mí mismo por la falta de creencia de otros, por el contrario, me abro a mí mismo al horizonte de posibilidades ilimitados.

Cuando alguien me dice no puedo, le pregunto, ¿por qué no? Cuando alguien dice es imposible, yo contesto que nada es más imposible que lo que yo crea que puede ser.  Y yo creo que con mi fortaleza de fe,  conmigo todo es posible.

Tengo visión, espíritu, estamina y fortaleza.  Tengo una tremenda actitud ganadora acerca de mí y de todo lo que hago.  Soy práctico, realista, y  creo en la mejor solución para cualquier situación.

Si alguna vez he tenido duda de mí en el pasado, hoy  es el día para ponerlas a un lado.  Es un buen día para sacar y botar cualquier falsa creencia que me haya detenido.

Sé que voy en la correcta ruta ganadora, y miro hacia adelante y no hacia atrás.  Tengo la habilidad de enfocarme en una cosa a la vez, concentro mi atención en lo que tengo que hacer y lo hago!

Hoy, es uno de esos días, llenos de oportunidades.  Cuando necesito más energía , la obtengo.  Tengo el poder de hacer que las cosas pasen y la paciencia de ir sobre el proceso, sin importar  cuál es el trabajo o el reto.

Ahora mismo, mientras me estoy diciendo estas verdades acerca de mí, yo sé que puedo tener éxito y lo estoy teniendo.  En este momento, si pienso en algún reto enfrente de mí, yo sé que lo voy a ganar por causa de él.

Mantengo mi cabeza derecha.  Yo me miro, actúo,  sueño, pienso y me siento como el ganador que soy.  En el momento que un reto, me quiere tumbar, yo me levanto, enfrento los retos y los resuelvo.   Cuando la frustración o la derrota me amenazan,  me convierto más fuerte, más positivo, mejor organizado y más determinado que nunca.

Ahora mismo, hoy en este preciso momento soy capaz de darme el regalo de auto confianza, de seguridad y de una poderosa confianza en mí mismo.

Doy siempre lo mejor de mí, yo lo puedo hacer.

Hoy es un gran día y tengo lo que se necesita.  Yo decido hacerlo correctamente, hacerlo bien.  Decido vivir hoy con alegría y amor.

Sé que todo está en mi 100%.  Todo está en como yo lo veo y qué hago acerca de eso.  Esto es,  lo que ganar es.  Por eso es que soy un ganador.

Yo establezco mi visión, mantengo mi balance, tengo FE.   Doy el máximo.  Sé que el mundo está lleno de oportunidades.  Mira lo que puedo hacer, mira hacia dónde puedo ir.  Mira lo que puedo hacer con solo decirme  sí a mí mismo.

Solo mira lo que puedo hacer hoy.  Soy increíble, y hoy es un buen día para demostrarlo!

Yo comienzo cada día con mi mente clara y un plan específico para obtener lo mejor de mi tiempo y esfuerzo.  Yo sigo mi plan y logro mis metas.

Una descripción correcta de mí incluye las palabras profesional, trabajo duro e inteligentemente,  cualificado, talentoso, enérgico, entusiasta, organizado, determinado y altamente exitoso.

Soy bueno persuadiendo a otros acerca de mi punto de vista.  Esto es,  porque yo primero y siempre reconozco y entiendo el punto de vista del individuo a quien le estoy presentando mis ideas, mis servicios, mi negocio.

Sé cómo escuchar y lo hago.  He aprendido a escuchar   las palabras que se dicen y también estoy consciente de mis pensamientos.   

Estoy siempre preparado.  Tomo el tiempo para hacer lo correcto.  En todo lo que hago estoy preparado con confianza, seguro y exitoso.

Siempre tomo cuenta de los detalles de vender el sueño y lo vivo.

Me mantengo arriba.  Yo sé que para hacer una buena presentación me tengo que mantener arriba, enérgico y en control.  Esto es exactamente como soy y mi presentación es siempre profesional y efectiva.

Nunca evito confrontar un reto o tomar decisiones.  Me mantengo trabajando y esto me mantiene ganando.

Yo me merezco reclutar lo que yo cree por medio de mi actividad.  Entiendo que el éxito empieza en verme a mí mismo capaz, y el individuo productivo que soy.

Soy siempre sincero y honesto.  Yo creo que todo logro en lo que hago empieza con credibilidad, destreza y determinación y tengo mucho de todas.

Cuando me dicen no, me mantengo en paz, cuando escucho no, esto aumenta mi determinación y añade más positivismo a mi entusiasmo.

Todo siempre me esta dando resultado.

Cada día estoy mejor y mejor.

Las cosas buenas siempre me pasan a mi.

Dios no es hombre para mentir e hijo de hombre para arrepentirse.

Joven fui y he envejecido y no he visto justo desamparado y su descendencia que mendigue pan.

Dijo Dios hagamos a,  menciona tu nombre, a nuestra imagen conforme a nuestra semejanza y señoree y domine los peces del mar, en las aves de los cielos en las bestias y en toda la tierra.

Bendito serás tú en la ciudad y bendito en el campo.

Bendito serás en tu entrar y bendito en tu salir.

Yaveh  derrotará a tus enemigos que se levantaren contra ti, por un camino saldrán contra ti y por siete huirán detrás de ti.

Y te hará Yaveh  sobreabundar en bienes.

Te pondrá Yaveh por cabeza y no por cola y estarás encima solamente y no estarás debajo.

Nadie te pondrá hacer frente en todos los días de tu vida, como estuve con Moisés, estaré contigo, no te dejaré, ni te desampararé.

Esfuérzate y sé valiente,  menciona tu nombre. 

No falto de palabra de todas las buenas promesas que Yaveh había hecho a la casa de Israel todo se cumplió,  menciona tu nombre. 

Salmo 1.3 – Y,  menciona tu nombre,  será como árbol plantado junto a corrientes de agua que da fruto en su tiempo y su hoja no cae y todo lo que hace tiene éxito .

Salmo 32.8 menciona tu nombre , te haré entender y te enseñaré el camino en que debes andar.

Salmo 49.3 Mi boca hablará sabiduría y el pensamiento de mi corazón inteligencia. Leadership.

Proverbios 4.23 Sobre toda cosa guardada,  guarda tu corazón.

Proverbios 6.2 - Menciona tu nombre, te has enlazado con las palabras de tu boca y has quedado preso en los dichos de tus labios.  Leadership.

Proverbios 13.15 El buen entendimiento, da Gracia.

Proverbios 13.22 El bueno dejará herencia  a los hijos de sus hijos.

Proverbios 13.23 En el barbecho de los pobres hay mucho pan, mas se pierde por falta de juicio.

Isaías 43.2 Cuando pases por las aguas yo estaré contigo,  y si por los ríos no te anegarán.

Romanos 12.2 No os conforméis a este siglo, sino transformaos por medio de la renovación de nuestro entendimiento.

1 Corintios 1.27   Al contrario, Dios eligió lo que el mundo tiene por necio, para confundir a los sabios; lo que el mundo tiene por débil, para confundir a los fuertes. 

1 Corintios 9.24 No sabéis menciona tu nombre, que los que corren en el estadio, todos a la verdad corren , pero uno solo se lleva el premio.  Corred, menciona tu nombre,  de tal manera que lo obtenéis.

1 Corintios 10.23 Todo me es lícito pero no todo me conviene y edifica.  Libertad con responsabilidad.

1 Tesalonicenses 5.21 Escuchadlo todo y retened lo bueno.

Si el ladrón es descubierto robándote, menciona tu nombre, tendrá que devolver 7 veces lo que se robó.

2 Corintios 13.11 - menciona tu nombre, por lo demás ten Gozo!!!

Efesios 4.26 Menciona tu nombre, airaos pero no pequéis.

Filipenses 1.21 Porque para mí el vivir es Cristo y el morir es ganancia.

Filipenses 2.13 Porque Dios es el que produce en ti menciona tu nombre , el querer como el hacer.

Hebreos 11.1 – La Fe es la certeza de lo que se espera,  la convicción de lo que no se ve.

Santiago 1.17 Toda buena dádiva y todo don perfecto desciende de lo alto del Padre de las luces.

Santiago 1.8  Menciona tu nombre, el hombre de doble ánimo es inconsistente en todos sus caminos.

Santiago 1.12- Bienaventurado el varón que soporta la tentación,  porque cuando haya resistido la prueba, recibirá la corona de vida.

Filipenses 4.13 Todo lo puedo en Cristo que me fortalece,  menciona tu nombre, 

Marcos 9.23  !Sí puedes...! Respondió Jesús.  Todo es posible para el que  Cree.